---
page: 76
source: 03-令和8年度一般会計予算書.pdf
ocr: tesseract
---

(単位 : FAD

1 総務管理費交      672 |社会資本整備総合交付金                       672
tae

2 児童福祉費交    1, 109, 399 |子どものための教育・保育給付交付金                 955, 081

付金                     子ども・子育て支援交付金                             129, 563

子育てのための施設等利用給付交付金                                 13, 022

乳児等のための支援給付交付金                                         11, 733

15 老人福祉費交     3, 327 |社会資本整備総合交付金                      3, 327

1 保健衛生費交     32, 900 |妊婦のための支援給付交付金                   32, 500

付金                 都市構造再編集中支援事業費交付金                     400

3 清掃費交付金       138 |循環型社会形成推進交付金                       138

1 土木管理費交     1,992 |社会資本整備総合交付金                     1, 992

2 道路橋染費交    173,700 |社会資本整備総合交付金                      159, 000

付金                             都市構造再編集中支援事業費交付金                                14, 700

3 都市計画費交     17, 429 |地域少子化対策重点推進交付金                   2, 329

付金                                社会資本整備総合交付金                                                  15, 000

都市構造再編集中支援事業費交付金                       100

4 住宅費交付金    112, 637 |家賃低廉化事業費交付金                      111, 742

社会資本整備総合交付金                              895

1 港湾費交付金     17,000 |社会資本整備総合交付金                     17, 000

6 社会教育費交       1,148 |アイヌ政策推進交付金                               1, 148

1 社会福祉費負    780, 607 |民生委員費負担金                        18, 211

担金                              自立支援給付事業費負担金                                         762, 396

負担対象額         3, 049, 587千円の1/4
ーー 35
